Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/physics/soft_body.po
Languages: ja, zh_cn

source: Using SoftBody
zh_cn: 使用 SoftBody

source: Soft bodies (or *soft-body dynamics*) simulate movement, changing shape and other physical properties of deformable objects. This can for example be used to simulate cloth or to create more realistic characters.
ja: Soft Body(または\ *Soft Bodyダイナミクス* )は、変形可能なオブジェクトの動き、形状の変化、その他の物理的特性をシミュレートします。 これは、たとえば、布をシミュレートしたり、よりリアルなキャラクターを作成するために使用できます。
zh_cn: 柔体（或\ *柔体动力学*\ ）模拟可变形物体的运动，改变形状和其他物理特性。例如，这可以用于模拟布料或创建更逼真的角色。

source: Basic set-up
ja: 基本的なセットアップ
zh_cn: 基本设置

source: We will create a bouncy cube to demonstrate the setup of a soft body.
ja: 弾力のある立方体を作成して、ソフトボディのセットアップを示します。
zh_cn: 我们将创建一个弹性立方体来演示柔体的设置。

source: Set the parameters to obtain the type of soft body you aim for. Try to keep the ``Simulation Precision`` above 5, otherwise, the soft body may collapse.
ja: パラメーターを設定して、目的のソフトボディのタイプを取得します。``Simulation Precision`` を5以上に維持してください。そうしないと、ソフトボディが破たんする可能性があります。
zh_cn: 设置参数以获得你想要的柔体类型。尽量保持 ``Simulation Precision``\ （模拟精度）的数值高于 5，否则该柔体结构可能会瓦解。

source: Handle some parameters with care, as some value can lead to strange results. For example, if the shape is not completely closed and you set pressure to more than 0, the softbody will fly around like a plastic bag under strong wind.
ja: 一部の値は奇妙な結果につながる可能性があるため、一部のパラメーターは注意して処理してください。 たとえば、シェイプが完全に閉じられておらず、pressureを0より大きい値に設定すると、ソフトボディは強風の下でビニール袋のように飛び回ります。
zh_cn: 小心处理一些参数，因为改动某些数值会导致奇怪的结果。例如，如果形状未完全封闭并且你将压力设置为大于 0，则柔体将如同在强风下的塑料袋一样飞舞。

source: Play the scene to view the simulation.
ja: シーンを再生してシミュレーションを表示します。
zh_cn: 播放该场景以查看模拟结果。

source: To improve the simulation's result, increase the ``Simulation Precision``, this will give significant improvement at the cost of performance.
ja: シミュレーションの結果を改善するために、\ ``Simulation Precision`` を上げると、パフォーマンスを犠牲にして大幅に改善されます。
zh_cn: 要改善模拟结果，可以增大 ``Simulation Precision``\ ，但同时会大幅度增加性能成本。

source: Cloak simulation
ja: マントのシミュレーション
zh_cn: 斗篷模拟

source: Let's make a cloak in the Platformer3D demo.
ja: Platformer3Dのデモでマントを作りましょう。
zh_cn: 我们将在 Platformer3D 演示中制作一个斗篷。

source: You can download the Platformer3D demo on `GitHub <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/3d/platformer>`_ or `the Asset Library <https://godotengine.org/asset-library/asset/125>`_.
zh_cn: 你可以在 `GitHub <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/3d/platformer>`_ 或\ `资产库 <https://godotengine.org/asset-library/asset/125>`_\ 上下载 Platformer3D 演示。

source: Open the ``Player`` scene, add a ``SoftBody`` node and assign a ``PlaneMesh`` to it.
ja: ``Player`` シーンを開き、\ ``SoftBody`` ノードを追加して ``PlaneMesh`` を割り当てます。
zh_cn: 打开 ``Player`` 场景，添加一个 ``SoftBody`` 节点并为其指定一个 ``PlaneMesh``\ 。

source: Open the ``PlaneMesh`` properties and set the size(x: 0.5 y: 1) then set ``Subdivide Width`` and ``Subdivide Depth`` to 5. Adjust the ``SoftBody``'s position. You should end up with something like this:
ja: ``PlaneMesh`` プロパティを開き、size(x: 0.5 y: 1)を設定し、\ ``Subdivide Width`` と``Subdivide Depth`` を5に設定します。\ ``SoftBody`` の位置を調整します。次のようなことが起きてしまいます:
zh_cn: 打开 ``PlaneMesh`` 属性并设置大小（x:0.5 y:1），然后将 ``Subdivide Width``\ （宽度细分）和 ``Subdivide Depth``\ （深度细分）设置为 5。调整 ``SoftBody`` 的位置。你应该看到如下所示：

source: Subdivision generates a more tessellated mesh for better simulations.
ja: サブディビジョンでは、より優れたシミュレーションのために、よりテッセレーションされたメッシュが生成されます。
zh_cn: 细分会生成更细密的网格，以便更好地进行模拟。

source: To create pinned joints, select the upper vertices in the ``SoftBody`` node:
ja: ピンジョイントを作成するには、\ ``SoftBody`` ノードの上の頂点を選択します:
zh_cn: 要创建固定的关节，选择 ``SoftBody`` 节点上方的顶点：

source: The pinned joints can be found in ``SoftBody``'s ``Attachments`` property, choose the ``BoneAttachment`` as the ``SpatialAttachment`` for each pinned joints, the pinned joints are now attached to the neck.
zh_cn: 在 ``SoftBody`` 的 ``Attachments`` 属性中可以找到图钉关节，为每个被图钉关节选择 ``BoneAttachment`` 作为 ``SpatialAttachment``\ ，被图钉关节连接到颈部。

source: Last step is to avoid clipping by adding the Kinematic Body `Player` to ``Parent Collision Ignore`` of the ``SoftBody``.
ja: 最後のステップは、\ ``SoftBody`` の ``Parent Collision Ignore`` にキネマティックボディ ``Player`` を追加して、クリッピングを回避することです。
zh_cn: 最后一步，通过在 ``SoftBody`` 的 ``Parent Collision Ignore`` 中添加动力学物体 `Player` 来避免裁切。

source: Play the scene and the cloak should simulate correctly.
ja: シーンを再生すると、マントは正しくシミュレートされます。
zh_cn: 播放场景，应该已经正确模拟了斗篷。

source: This covers the basic settings of softbody, experiment with the parameters to achieve the effect you are aiming for when making your game.
ja: これは、ソフトボディの基本設定をカバーし、ゲームを作成するときに目標とする効果を達成するためのパラメーターを実験できます。
zh_cn: 这涵盖了柔体的基本设置，当你制作游戏时，尝试这些参数来达到你想要的效果。

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
zh_cn: 翻译状态
